Repository: aidevjoe/devbox
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appName
source: Devbox
zh: 开发工具箱

source: Favorites
zh: 收藏夹

source: Settings
zh: 设置

source: Confirm
zh: 确认

# convertersTitle
source: Data Converters
zh: 数据转换器

# jsonYamlTitle
source: JSON/YAML Converter
zh: JSON/YAML 转换器

# jsonYamlSubtitle
source: Convert JSON to YAML and vice versa
zh: 将 JSON 转换为 YAML，反之亦然

# jsonYamlDescription
source: A simple tool to convert JSON data to YAML format and vice versa.
zh: 一个简单的工具，可将 JSON 数据转换为 YAML 格式，反之亦然。

# timestampTitle
source: Timestamp Converter
zh: 时间戳转换器

# timestampSubtitle
source: Convert timestamps to human-readable dates
zh: 将时间戳转换为人类可读日期

# timestampDescription
source: A simple tool to convert Unix timestamps, ISO timestamps, and other formats to human-readable dates.
zh: 一个简单的工具，可将 Unix 时间戳、ISO 时间戳和其他格式转换为人类可读日期。

# numberBaseTitle
source: Number Base Converter
zh: 数字进制转换器

# numberBaseSubtitle
source: Convert numbers between different bases
zh: 在不同进制之间转换数字

# numberBaseDescription
source: A simple tool to convert numbers between binary, octal, decimal, and hexadecimal bases.
zh: 一个简单的工具，可在二进制、八进制、十进制和十六进制之间转换数字。

# cronParserTitle
source: Cron Expression Parser
zh: Cron 表达式解析器

# cronParserSubtitle
source: Parse and validate cron expressions
zh: 解析和验证 Cron 表达式

# cronParserDescription
source: A simple tool to parse and validate cron expressions for scheduling tasks.
zh: 一个简单的工具，可解析和验证用于调度任务的 Cron 表达式。

# encoderDecoderTitle
source: Encoders / Decoders
zh: 编码器 / 解码器

# encoderDecoderSubtitle
source: Encode and decode various formats
zh: 编码和解码各种格式

# encoderDecoderDescription
source: A collection of tools to encode and decode various formats, such as Base64, URL, HTML, and more.
zh: 一个工具集，可用于编码和解码各种格式，如 Base64、URL、HTML 等等。

# htmlTitle
source: HTML Formatter
zh: HTML 格式化器

# htmlSubtitle
source: Format and beautify HTML code
zh: 格式化和美化 HTML 代码

# htmlDescription
source: A simple tool to format and beautify HTML code with indentation, line breaks, and more.
zh: 一个简单的工具，可使用缩进、换行等方式格式化和美化 HTML 代码。

# urlTitle
source: URL Encoder / Decoder
zh: URL 编码器 / 解码器

# urlSubtitle
source: Encode and decode URLs
zh: 对 URL 进行编码和解码

# urlDescription
source: A simple tool to encode and decode URLs with percent-encoding and decoding.
zh: 一个简单的工具，可使用百分编码和解码对 URL 进行编码和解码。

# base64TextImageTitle
source: Base64 Text & Image Encoder / Decoder
zh: Base64 文本和图像编码器 / 解码器

# base64TextImageSubtitle
source: Encode and decode Base64 text and images
zh: 对 Base64 文本和图像进行编码和解码

# base64TextImageDescription
source: A simple tool to encode and decode Base64 text and images with mimetype detection.
zh: 一个简单的工具，可使用 MIME 类型检测对 Base64 文本和图像进行编码和解码。

# gzipTitle
source: GZip Compression / Decompression
zh: GZip 压缩 / 解压缩

# gzipSubtitle
source: Compress and decompress data with GZip
zh: 使用 GZip 压缩和解压缩数据

# gzipDescription
source: A simple tool to compress and decompress data with GZip format.
zh: 一个简单的工具，可使用 GZip 格式压缩和解压缩数据。

# jwtDecoderTitle
source: JWT Decoder / Validator
zh: JWT 解码器 / 验证器

# jwtDecoderSubtitle
source: Decode and validate JSON Web Tokens (JWT)
zh: 解码和验证 JSON Web 令牌（JWT）

# jwtDecoderDescription
source: A simple tool to decode and validate JSON Web Tokens (JWT) with signature verification and expiration check.
zh: 一个简单的工具，可对带有签名验证和到期检查的 JSON Web 令牌（JWT）进行解码和验证。

# formatterTitle
source: Formatters
zh: 格式化器

# formatterSubtitle
source: Format various data types
zh: 格式化各种数据类型

# formatterDescription
source: A collection of tools to format various data types, such as dates, numbers, and more.
zh: 一个工具集，可用于格式化各种数据类型，如日期、数字等等。

# jsonTitle
source: JSON Formatter / Validator
zh: JSON 格式化器 / 验证器

# jsonSubtitle
source: Format and validate JSON code
zh: 格式化和验证 JSON 代码

# jsonDescription
source: A simple tool to format and validate JSON code with syntax highlighting and error reporting.
zh: 一个简单的工具，可使用语法高亮和错误报告来格式化和验证 JSON 代码。

# sqlTitle
source: SQL Formatter / Validator
zh: SQL 格式化器 / 验证器

# sqlSubtitle
source: Format and validate SQL code
zh: 格式化和验证 SQL 代码

# sqlDescription
source: A simple tool to format and validate SQL code with syntax highlighting and error reporting.
zh: 一个简单的工具，可使用语法高亮和错误报告来格式化和验证 SQL 代码。

# xmlTitle
source: XML Formatter / Validator
zh: XML 格式化器 / 验证器

# xmlSubtitle
source: Format and validate XML code
zh: 格式化和验证 XML 代码

# xmlDescription
source: A simple tool to format and validate XML code with syntax highlighting and error reporting.
zh: 一个简单的工具，可使用语法高亮和错误报告来格式化和验证 XML 代码。

# generatorTitle
source: Generators
zh: 生成器

# generatorSubtitle
source: Generate random data
zh: 生成随机数据

# generatorDescription
source: A collection of tools to generate random data, such as passwords, UUIDs, and more.
zh: 一个工具集，用于生成随机数据，如密码、UUID 等等。

# hashTitle
source: Hash (MD5, SHA1, SHA256, SHA512)
zh: 哈希（MD5、SHA1、SHA256、SHA512）

# hashSubtitle
source: Calculate hash values for data
zh: 为数据计算哈希值

# hashDescription
source: A collection of tools to calculate hash values for data, such as passwords, files, and more.
zh: 一个工具集，用于为数据计算哈希值，如密码、文件等等。

# uuidTitle
source: UUID 1 and 4
zh: UUID 1 和 4

# uuidSubtitle
source: Generate UUID version 1 and 4
zh: 生成 UUID 版本 1 和 4

# uuidDescription
source: A simple tool to generate UUID version 1 and 4 with various options.
zh: 一个简单的工具，可使用各种选项生成 UUID 版本 1 和 4。

# loremIpsumTitle
source: Lorem Ipsum Generator
zh: Lorem Ipsum 生成器

# loremIpsumSubtitle
source: Generate dummy text
zh: 生成虚拟文本

# loremIpsumDescription
source: A simple tool to generate dummy text with various options, such as number of words, paragraphs, and more.
zh: 一个简单的工具，可使用各种选项生成虚拟文本，如单词数、段落数等等。

# checksumTitle
source: Checksum Calculator
zh: 校验和计算器

# checksumSubtitle
source: Calculate checksum values for data
zh: 为数据计算校验和值

# checksumDescription
source: A collection of tools to calculate checksum values for data, such as CRC32, Adler32, and more.
zh: 一个工具集，用于为数据计算校验和值，如 CRC32、Adler32 等等。

# textTitle
source: Text Manipulation
zh: 文本操作

# textSubtitle
source: Manipulate text data
zh: 操作文本数据

# textDescription
source: A collection of tools to manipulate text data, such as sorting, filtering, and more.
zh: 一个工具集，用于操作文本数据，如排序、过滤等等。

# escapeUnescapeTitle
source: Escape / Unescape
zh: 转义 / 反转义

# escapeUnescapeSubtitle
source: Escape and unescape text data
zh: 转义和反转义文本数据

# escapeUnescapeDescription
source: A collection of tools to escape and unescape text data, such as HTML entities, JSON strings, and more.
zh: 一个工具集，用于转义和反转义文本数据，如 HTML 实体、JSON 字符串等等。

# inspectorCaseConverterTitle
source: Inspector & Case Converter
zh: 检查器和大小写转换器

# inspectorCaseConverterSubtitle
source: Inspect and convert case for text data
zh: 检查和转换文本数据的大小写

# inspectorCaseConverterDescription
source: A collection of tools to inspect and convert case for text data, such as camelCase, kebab-case, and more.
zh: 一个工具集，用于检查和转换文本数据的大小写，如驼峰命名法、短横线命名法等等。

# regexTesterTitle
source: Regex Tester
zh: 正则表达式测试器

# regexTesterSubtitle
source: Test regular expressions
zh: 测试正则表达式

# regexTesterDescription
source: A simple tool to test regular expressions with syntax highlighting and result highlighting.
zh: 一个简单的工具，可使用语法高亮和错误报告来测试正则表达式。

# textComparerTitle
source: Text Comparer
zh: 文本比较器

# textComparerSubtitle
source: Compare two pieces of text
zh: 比较两段文本

# textComparerDescription
source: A simple tool to compare two pieces of text with highlighting of differences.
zh: 一个简单的工具，可用于比较两段文本，并突出显示它们之间的区别。

# xmlValidatorTitle
source: XML Validator
zh: XML 验证器

# xmlValidatorSubtitle
source: Validate XML code
zh: 验证 XML 代码

# xmlValidatorDescription
source: A simple tool to validate XML code with syntax highlighting and error reporting.
zh: 一个简单的工具，可用于验证 XML 代码，并提供语法高亮和错误报告。

# markdownPreviewTitle
source: Markdown Preview
zh: Markdown 预览器

# markdownPreviewSubtitle
source: Preview Markdown code
zh: 预览 Markdown 代码

# markdownPreviewDescription
source: A simple tool to preview Markdown code with syntax highlighting and live preview.
zh: 一个简单的工具，可用于预览 Markdown 代码，并提供语法高亮和实时预览。

# graphicToolsTitle
source: Graphic Tools
zh: 图形工具

# graphicToolsSubtitle
source: Manipulate graphic data
zh: 操作图形数据

# graphicToolsDescription
source: A collection of tools to manipulate graphic data, such as color blindness simulator, color picker, and more.
zh: 一个工具集，用于操作图形数据，例如颜色盲模拟器、颜色选择器等等。

# colorBlindnessTitle
source: Color Blindness Simulator
zh: 颜色盲模拟器

# colorBlindnessSubtitle
source: Simulate color blindness for images
zh: 为图像模拟颜色盲

# colorBlindnessDescription
source: A simple tool to simulate color blindness for images with various types.
zh: 一个简单的工具，可用于为图像模拟各种类型的颜色盲。

# colorPickerTitle
source: Color Picker & Contrast Checker
zh: 颜色选择器和对比度检查器

# colorPickerSubtitle
source: Pick colors and check contrast ratio
zh: 选择颜色并检查对比度比率

# colorPickerDescription
source: A simple tool to pick colors and check contrast ratio between them with WCAG 2.0 standard.
zh: 一个简单的工具，可用于选择颜色并检查它们之间的对比度比率，符合 WCAG 2.0 标准。

# imageCompressorTitle
source: PNG / JPEG Compressor
zh: PNG/JPEG 压缩器

# imageCompressorSubtitle
source: Compress PNG and JPEG images
zh: 压缩 PNG 和 JPEG 图像

# imageCompressorDescription
source: A simple tool to compress PNG and JPEG images.
zh: 一个简单的工具，可用于压缩 PNG 和 JPEG 图像。

# imageConverterTitle
source: Image Converter
zh: 图像格式转换器

# imageConverterSubtitle
source: Convert between different image formats
zh: 在不同格式之间转换图像

# imageConverterDescription
source: A simple tool to convert images between formats such as JPG, PNG, BMP, GIF, and more.
zh: 一个简单的工具，可用于在 JPG、PNG、BMP、GIF 等格式之间转换图像。
